



# TOP

1. **《脑髓地狱》**⭐⭐⭐⭐⭐----梦野久作          无愧三大奇书之首！变格神作！！！魔鬼的呢喃！！

2. **《呼吸》**⭐⭐⭐⭐⭐----泰德.姜   融科幻的诗意与哲学的浪漫于一体：我所有的欲望和沉思，都是这个宇宙缓缓呼出的气流。心中最佳科幻短篇即本书中的呼吸!

3. **《边城》**⭐⭐⭐⭐⭐----沈从文  这本书就是我的初恋！！

3. **《红与黑》**⭐⭐⭐⭐⭐-----司汤达   一种敏感的自尊和表演的傲慢让你感到内心矛盾！

4. **《象首》**⭐⭐⭐⭐⭐----白井智之      三重baka!逻辑嵌套！ 结局天谜天解!   白井巅峰神作，新本格最强诡计！！！！

5. **《晚安，人面疮》**⭐⭐⭐⭐⭐----白井智之         伏线千里！！ 无与伦比的伏线逻辑流！  白井巅峰伏线设计！无愧神作二字！

8. **《名侦探的牺牲品》**⭐⭐⭐⭐⭐----白井智之    白井集大成之作！推理百科全书！！宗教自杀改编！！逻辑锁链！！惊人动机！！

8. **《如首无作祟之物》**⭐⭐⭐⭐⭐----三津田信三    结局神叙诡反转！无头尸诡计！！！最后的对峙令人毛骨悚然！

8. **《一朵桔梗花》**⭐⭐⭐⭐⭐----连城三纪彦    日本底层女人的浮世绘！如诗画般推理

8. **《占星术杀人魔法》**⭐⭐⭐⭐⭐ ----岛田庄司 惊为天人的谜面与诡计！！！以形换位的魔法！新本格开山之作！！

8. 《**献给名侦探的甜美死亡**》⭐⭐⭐⭐⭐

9. **《白夜行》**⭐⭐⭐⭐⭐----东野圭吾             枪虾与枪虎鱼的爱情

10. **《恶意》**⭐⭐⭐⭐⭐----东野圭吾                带着恶意看世界，世人皆怀恶意

14. **《嫌疑人X的献身》**⭐⭐⭐⭐⭐ ----东野圭吾

10. **《绝叫》⭐⭐⭐⭐⭐**-----叶真中显            

10. **《影男》⭐⭐⭐⭐⭐** ----江户川乱步           天马行空的猎奇小说！

11. **《魍魉之匣》**⭐⭐⭐⭐⭐----京极夏彦        请不要试着窥探那装着魍魉的匣子。

16. **《有翼之暗》**⭐⭐⭐⭐⭐----麻耶雄嵩       崩坏神作！鬼畜剧情展开！反套路！！巅疯之作

11. **《不会振翅的信天翁》**⭐⭐⭐⭐⭐-七河迦南    超长伏线一句话逆转，不输杀戮之病的超强叙诡！！ 

18. **《杀戮之病》**⭐⭐⭐⭐⭐----我孙子武丸   极致的叙诡   真 **·** 一页反转!!!!!

15. **《红岩》**⭐⭐⭐⭐⭐----罗广斌,杨益言         很经典的红色革命小说

16. **《活着》**⭐⭐⭐⭐⭐----余华             等到我真正经历生离死别后，会再读一次,但愿那刻迟些

17. **《兄弟》**⭐⭐⭐⭐⭐----余华            我有一种偏见——只有悲剧才算得上好作品    下半部太魔幻

20. **《在细雨中呼喊》**⭐⭐⭐⭐⭐----余华             在细雨中呼喊

19. **《百年孤独》**⭐⭐⭐⭐⭐----马尔克斯            遭受百年孤独的家族，注定不会在大地上第二次出现了

22. **《教父I》**⭐⭐⭐⭐⭐----马里奥.普佐    女人和孩子可以犯错，男人不行 ； 初识黑帮的魅力！

23. **《骆驼祥子》**⭐⭐⭐⭐⭐----老舍         这本书老是让我想起《红与黑》

23. **《生死疲劳》**⭐⭐⭐⭐⭐----莫言     莫言的幽默风趣！时代变迁，人竟成旧俗的余孽.

23. **《雪国》**⭐⭐⭐⭐⭐----川端康成    第一次看便把前三十页反复读了三遍，剧情云里雾里的,很意识流

23. **《三体:地球往事》**⭐⭐⭐⭐ -----刘慈欣     第一部厚重的历史压过科幻

23. **《三体：黑暗森林》**⭐⭐⭐⭐ ----刘慈欣    第二部浪漫的个人英雄主义

23. **《三体.死神永生》**⭐⭐⭐⭐⭐----刘慈欣  第三部中国科幻之最      

23. **《长夜难明》**-----⭐⭐⭐⭐紫金陈     中国社会派的巅峰

30. **《坏小孩》**-----⭐⭐⭐⭐⭐紫金陈    国产恶意！！！有个毛病就是有些地方很突兀，机械降神的感觉.即使是社会派推理，但铺垫伏线推理什么的和一流推理作家还是有一定的差距啊，不过作为国产社会派，故事本身无可挑剔！！！

29. **《神们自己》**-------⭐⭐⭐⭐⭐阿西莫夫   温馨而又充满科幻色彩的故事

30. **《查理九世系列》**⭐⭐⭐⭐⭐--雷欧幻想  真正打开了我的阅读之门。阅读启蒙之作！有关这套书的记忆 怕是能集成一本书。

31. **《草房子》**⭐⭐⭐⭐⭐----曹文轩     这本写得很优秀，文学书籍的魅力第一次降临到我身上，文学启蒙作！！！！

34. **《青铜葵花》**⭐⭐⭐⭐⭐----曹文轩  阅读的启蒙作之一，是我小学三四年级时第一本一天就读了两遍的书。那天早上读了一遍，傍晚又读一遍，呆坐在床头流泪的样子总是忘不掉。
    **//==============================十分推荐=======================================================**       

34. 《许三观卖血记》⭐⭐⭐⭐ -----余华          缺少了以往的悲剧  

35. 《永恒时间的终结》⭐⭐⭐⭐ ----阿西莫夫  关于时间的终极答案；可惜翻译不得我心啊！

36. 《流浪地球》⭐⭐⭐⭐----刘慈欣             值得一看的短篇小说集

37. 《明朝那些事》⭐⭐⭐⭐----当年明月   就看过第一二部  具体评分等我看完再说        

34. 《无人生还》⭐⭐⭐⭐----阿加莎           经典！阿婆的书总像是在看舞台剧

34. 《罗杰疑案》⭐⭐⭐⭐----阿加莎           如果没泄底，观感会更好。没有一定的阅读量确实无法欣赏以前的作品

37. 《东方快车谋杀案》⭐⭐⭐⭐----阿加莎      完美的舞台剧，闭幕！

29. 《呐喊》----鲁迅 ⭐⭐⭐⭐                            经典就是经典

33. 《朝花夕拾》⭐⭐⭐⭐ ----鲁迅 很喜欢迅哥儿的字，讽刺于幽默中显现

33. 《蛙》⭐⭐⭐⭐ ----莫言             最后的戏本没仔细看，整本书后面看得有点随意了，罪过罪过~~

44. 《霍乱时期的爱情》⭐⭐⭐⭐----马尔克斯      这不是我这个年龄和没有情感史的人能读懂的书 

50. 《络新妇之理》⭐⭐⭐⭐----京极夏彦             可惜解答篇没对上电波，作为推理类型的书,其故事框架犹如蜘蛛网那般交织复杂  

32. 《动物园》⭐⭐⭐⭐ ----乙一 《神的咒语》和《七个房间》很精彩，其他也很不错

32. 《GOTH断掌事件》⭐⭐⭐⭐ ----乙一 

51. 《魔法书屋系列》⭐⭐⭐⭐ ----Mary Pope Osborn     读了几本，挺不错的英文儿童读物，英文小说启蒙作！       

33. 《解忧杂货店》⭐⭐⭐⭐ ----东野圭吾            初中读的，令人为之感动的温馨故事.

53. 《放学后》----⭐⭐⭐⭐ -东野圭吾                   喜欢这个动机和双线发展.

51. 《异邦骑士》----⭐⭐⭐⭐岛田庄司                 很多地方透露着作者的青涩

25. 《东京结合人间》⭐⭐⭐⭐ -----白井智之      

25. 《无人逝去》⭐⭐⭐⭐ ---白井智之

54. 《那个女孩被煮死在二楼》⭐⭐⭐⭐ -----白井智之 这个人的作品好恶心，但是好想看.jpg       什么？ 故事的推动居然是靠RAPE！丁丁下毒？？蚯蚓人？蜉肿猿人?发烧会蜕皮的蜥蜴人？一桩桩离奇的事件背后却是一场没有意义的复仇 

46. 《无证之罪》----⭐⭐⭐⭐紫金陈      和嫌疑人X的献身差不多的构造，紫金陈的推理解答每次都很突兀，机械降神，感觉没什么太多铺垫，不过故事写得确实好 

59. 《阴兽》----⭐⭐⭐⭐江户川乱步        谁在监视我？

60. 《我们偷走星座的理由》⭐⭐⭐⭐----北山猛邦   一朵小桔梗花

61. 《圣母》⭐⭐⭐⭐-----秋吉理香子     还可以的叙诡作品，主要是对母亲的解读吸引到我了

62. 《死了七次的男人》------西泽保彦⭐⭐⭐⭐      结局反转不错，前面的闹剧也很有意思

36. 《彩虹牙刷》⭐⭐⭐⭐----早坂吝 没有最后的赤之章就是答辩    淫荡侦探？什么侦探居然是援交少女？？H解答

53. 《同名同姓受害者协会》⭐⭐⭐⭐ ----下村郭史      
    
53. 《献给阿尔吉侬的花束》------⭐⭐⭐⭐丹尼尔·凯斯         
    **//===============================值得一读=================================================**
    
37. 《变身》----⭐⭐⭐东野圭吾      还不错，值得一读

67. 《从前我死去的家》⭐⭐⭐----东野圭吾      还不错，值得一读

70. 《时生》⭐⭐⭐----东野圭吾                              前面很精彩，后劲不足

69. 《人间椅子 · 黑蜥蜴》----⭐⭐⭐江户川乱步       还行

69. 《夏天,烟火,和我的尸体》⭐⭐⭐----乙一   以尸体为视角挺有新意啊，虽然各方面都很稚嫩但是创意很喜欢

63. 《暗黑童话》⭐⭐⭐----乙一 前期乌鸦与女孩的故事很不错，然后就是主角恢复记忆的前后对比令人毛骨悚然。。其他部分都一般.

60. 《神的九十九亿个名字》⭐⭐⭐----阿瑟•克拉克  后面没怎么仔细看，有空再读一遍！

61. 《被讨厌的勇气》⭐⭐⭐ ----岸见一郎/古贺史健          阿德勒心理学集大成之作

73. 《生死场》----⭐⭐⭐萧红    我太浮躁了，没看进去,只看了一篇也就是标题中的生死场。

49. 《心理罪系列》⭐⭐⭐----雷米           初中读的，挺不错的

74. 《二战全史》⭐⭐⭐

56. 《世界的另一面》⭐⭐⭐----宁三意     第一篇和同学聚会很精彩，好像还有一篇也不错 其他的都很拉跨很拉跨,看得出作者很想把故事揉在一起连成串，可惜没写好啊.

77. 《平凡的世界.残》⭐⭐⭐----路遥 有时间看完整版

76. 《撒哈拉沙漠》⭐⭐⭐----三毛   这也是小学读过的一本书，还是小学班级里书角借阅的，可惜当时我没怎么看懂，只依稀记得书的最后有一点点黄色内容和主角与当地人的几段对话，其他的都忘了

    **//==============================白开水/没对上电波=============================================**

55. 《尸人庄谜案》⭐⭐----今村昌弘 除了侦探二人组的CP, 其他各个方面都很一般，适合入门的人看

56. 《魔眼之匣》⭐⭐----今村昌弘 氛围真不行,一点代入感没有，老毛病

56. 《连续杀人鬼青蛙男》⭐⭐----中山七里   没对上电波

56. 《日本推理名作选-梦野久作》⭐⭐---梦野久作      瓶中地狱不错

56. 《向日葵不开的夏天》⭐⭐----道尾秀介          没什么感觉

56. 《重启人生》⭐⭐    --------三秋缒     无感，结局有点俗套，中间搞得我以为是骨科情节

79. 《恶魔吹着笛子来》----⭐⭐ 横沟正史    不喜欢横沟正史的书，感觉很无趣，氛围渲染我也没get到

56. 《狱门岛》----⭐⭐横沟正史   不喜欢横沟正史的书，感觉很无趣，氛围渲染我也没get到

34. 《笑猫日记》⭐⭐这也是我早期看过的一个系列，剧情几乎都忘了，但是关于里面的一段好像是一个角色被扎破肚子的描写令我印象深刻 

34. 《斩首循环》----⭐⭐西尾维新     观感一般，也许看了后面几部会有所改观

34. 《晚熟的人》⭐⭐------莫言           没读完

34. 《八百万种死法》⭐⭐----劳伦斯·布洛克 主角的孤独落寞刻画得很好，其他部分很无聊

62. 《祈祷落幕时》⭐⭐----东野圭吾 早期看过的一本书，好像一般般吧，但侦探与凶手对峙的那个落日之景倒是让我记印在心

34. 《假面山庄》⭐⭐----东野圭吾 一口气看完也还行，但绝对算不上什么很好的作品就是了。

77. 《新参者》⭐⭐----东野圭吾  不喜欢这种平淡的风格是我的错

34. 《钟表馆事件》⭐⭐---绫辻行人 当时看的太草率了。。。。可惜

56. 《秒速五厘米》⭐⭐      文笔跟随主角成长还不错，还行倒是还行，但是我确实没产生什么共鸣，也许有一天回看会喜欢

80. 《透明人潜入密室》-----⭐⭐  挺无聊的一本书，第一篇倒是挺有新意的，因为我就读了第一篇。那个翻译太糟糕了。

87. 《多米诺少女》⭐⭐----政若启    有一说一还凑合，但是结局太生硬了，尤其是硬加入的那个地方 令我很反感，可能是人们看见东施捂胸皱眉的丑态吧。

57. 《沉默的病人》⭐⭐       呼呼欲睡之。。。。

102. 《第七天》----⭐ ⭐余华   我只记得一句话 那是什么地方？那是死无葬身之地!比以前的那几本差太多了。

90. 《十宗罪》⭐⭐----蜘蛛    初中假期被迫上补习班，无聊当小黄书看的，还是与同桌一块，当成猎奇小黄书来看其实也不错
    
90. 《绝对不在场证明》⭐⭐ ----大山诚一郎   过于硬核 导致没有什么阅读体验..
    **//=============================我一般不会说一部作品烂================================================**

58. 《子夜》⭐----东野圭吾    落差太大了，刚开完白夜行就看这个。果然还是半遮半掩的诱人。

95. 《圣女的救济》⭐--东野圭吾       白开水中的白开水

95. 《摆渡人》⭐----克莱尔.麦克福尔   这本书人物太干瘪，剧情很空洞，这个设定本可以延伸出更多有趣味性的故事。

96. 《姑获鸟之夏》⭐----京极夏彦  极其糟糕的解答篇,可惜了前面渲染的氛围。假象幻想+假性怀孕+尸蜡+故意而为之的破肚而出  除了假像幻想还可以接受，其他的全是槽点，我最讨厌不负责任的胡扯,你可以点满扯淡，也可以追求严谨，但请不要一本正经的给我扯淡.不过后面的三重人格可以的..本来有望五星的，这个解答我真受不了。

109. 《双蛇密室》----⭐ 早坂吝       坑爹槽口的神作。。子宫陷阱，婴儿杀人!从另一个视角来看简直神作！！！！

100. 《查理九世第二季系列》⭐  不知道是哪个混蛋写的盗版，我还买了十来本，退钱啊！混蛋！































# Book Review



## 边城



### 故事概况:



### 核心人物:

翠翠

爷爷

大老

二老



### 情节：



### 启发与思考：



### 评价:





























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































