# Cartoon

1. 进击的巨人 ----⭐⭐⭐⭐⭐
2. 爱，死亡，机器人----⭐⭐⭐⭐⭐
3. 死亡笔记 ----⭐⭐⭐⭐⭐
4. 寄生兽 ----⭐⭐⭐⭐⭐
5. 东京喰种 ----⭐⭐⭐⭐⭐
6. 奇巧出租车 ----⭐⭐⭐⭐⭐
7. 一拳超人----⭐⭐⭐⭐⭐ 
8. 伪物语 ----⭐⭐⭐⭐⭐
9. 伤物语 ----⭐⭐⭐⭐⭐
10. 倾物语 ----⭐⭐⭐⭐⭐
11. 猫物语：黑 ----⭐⭐⭐⭐⭐
12. 慎重勇者 ----⭐⭐⭐⭐⭐
13. 监狱学园 ----⭐⭐⭐⭐⭐
14. 魔女之旅 ----⭐⭐⭐⭐⭐
15. 葬送的芙莉莲 ----⭐⭐⭐⭐⭐
16. 别当欧尼酱了 ----⭐⭐⭐⭐⭐
17. 尸鬼 ----⭐⭐⭐⭐⭐
18. Fate/stay night 06版 ----⭐⭐⭐⭐⭐
19. Fate/Zero ----⭐⭐⭐⭐⭐
20. Fate UBW(全二季) ----⭐⭐⭐⭐⭐
21. Fate/stay night 天之杯----⭐⭐⭐⭐⭐
22. Fate/stay night 恶兆之花----⭐⭐⭐⭐⭐
23. Fate/stay night 迷失之蝶----⭐⭐⭐⭐⭐
24. Angels of Death ----⭐⭐⭐⭐⭐ 
25. 哥布林杀手第一季----⭐⭐⭐⭐⭐
26. JOJO第二季 ----⭐⭐⭐⭐⭐
27. JOJO 星尘远征军 ----⭐⭐⭐⭐⭐
28. JOJO 黄金之风 ----⭐⭐⭐⭐⭐
29. JOJO 石之海 ----⭐⭐⭐⭐⭐
30. 刀剑神域 ----⭐⭐⭐⭐⭐
31. 工作细胞 ----⭐⭐⭐⭐⭐
32. 关于我转生变成史莱姆这档事----⭐⭐⭐⭐⭐
33. 世界顶尖的暗杀者，转生为异世界贵族 ----⭐⭐⭐⭐⭐
34. 辉夜大小姐想让我告白 ----⭐⭐⭐⭐⭐
35. 怪盗基德 ----⭐⭐⭐⭐⭐
36. 魔法少女小圆 ----⭐⭐⭐⭐⭐
37. 干物妹！小埋 ----⭐⭐⭐⭐⭐
38. 埃罗芒阿老师 ----⭐⭐⭐⭐⭐
39. 约会大作战 ----⭐⭐⭐⭐⭐
40. 在下坂本，有何贵干？----⭐⭐⭐⭐⭐
41. 中华小子 ----⭐⭐⭐⭐⭐
42. 中国奇谭 ----⭐⭐⭐⭐⭐
43. 罗小黑战记 ----⭐⭐⭐⭐⭐
44. 刺客五六七 ----⭐⭐⭐⭐⭐
39. 灵笼 ----⭐⭐⭐⭐⭐
    //--------------------------------------------------------------------------------- 
46. OVERLORD ----⭐⭐⭐⭐
47. 漆黑的子弹 ----⭐⭐⭐⭐
48. Charlotte/夏洛特----⭐⭐⭐⭐
49. 无职转生第一季----⭐⭐⭐⭐
50. 间谍过家家 ----⭐⭐⭐⭐
51. JOJO的奇妙冒险之旅 第一部 ----⭐⭐⭐⭐
52. JOJO 不灭钻石 ----⭐⭐⭐⭐
53. 可塑性记忆 ----⭐⭐⭐⭐
    //--------------------------------------------------------------------------------- 
54. 虚构推理 ----⭐⭐⭐
55. 总之就是非常可爱 ----⭐⭐⭐
    //--------------------------------------------------------------------------------- 
56. 格莱普尼亚 ----⭐⭐
57. 与变成异世界美少女的好友一起冒险 ----⭐⭐
58. 尸体派对 ----⭐⭐⭐⭐
59. 学园孤岛--⭐⭐⭐⭐
60. 罪恶王冠 ----⭐
62. 斩赤红之瞳 ----⭐⭐⭐⭐⭐









​     

1. 日在校园

2. 奇幻异世界舅舅 ----⭐⭐⭐⭐

3. 龙王的工作----⭐⭐⭐⭐

3. 灵能百分百第一季

4. Re0

5. 哈尔的移动城堡----⭐⭐⭐

   





1. ### 蝴蝶效应     只看了1和3  1是神中神 ！！！ 没得说    

2. ### 盗梦空间   

3. ### 禁闭岛     

4. ### 泰坦尼克号    可惜爱情是我所不懂的

5. ### 猫鼠游戏     怀念看这部电影时的那段时光，电影本身也很优秀

6. ### 我不是药王     国产神作！

7. ### 蜘蛛侠系列（前二演员-version）   经典作品 重温了多遍，依然喜欢！

8. ### 猩球崛起系列    为数不多与父母一起看的电影，还是因为家里wifi坏了好像，应该是初中

9. ### 星际穿越    神作  无需多言

10. ## 怪形1,2   模型无敌！！

11. ### 普罗米修斯    剧情有点忘了  不过好像还可以

12. ### 釜山行    剧情，人设都很棒，重温过一次，依然感动

13. ### 僵尸叔叔，僵尸家族，僵尸先生......    林正英为首的香港鬼片是我童年不可或缺的部分！！

14. ### 电锯惊呼系列    前七部神中神！！

15. ### 周星驰    基本都看过，这里就直接名字代表作品，以表喜爱

16. ### 夏洛特烦恼   搞笑神作

17. ### 囧系列  神作！！虽然剧情已淡忘。

18. ### 西红柿首富    挺不错的

    # 老电影

19. 

20. 



























































# 网络小说统计

## 1.贪婪

- 1.诡秘之主 
- 2.干物妹也要当漫画家
- 3.转生眼中的火影世界
- 4.命运三部曲+番外
- 5.斗罗大陆 II
- 6.人性禁岛
- 7.地狱公寓
- 8.末世之黑暗召唤师
- 9.我的26岁女房客(天空之城)
- 10.甄嬛传
- 11.变身精灵美少女
- 12.末世召唤狂潮
- 13.英雄联盟之王者荣耀
- 14.

## 2.嫉妒 

- 1.超级惊悚直播
- 2.末世为王
- 3.变身轮回境界
- 4.奥特战记
- 5.变身九尾狐仙
- 6.变身女学霸  
- 

## 3.色欲

- 1.斗罗大陆 I
- 2.变身之轮回境界
- 3.柯南世界里的巫师
- 4.青叶灵异事务所
- 5.末世深渊召唤师
- 6.我有一座恐怖屋

## 4.怠惰

- 1.
- 2.
- 3.女神攻略系统
- 4.

## 5.暴食

- 1.恐怖高校
- 2.蛊真人
- 3.我是末世尸王

## 6.憤怒

- 1.死亡作业
- 2.地狱电影院

## 7.傲慢

- 1.校花的贴身高手（类似省略）
- 2.





